# Trading App

## Документация:

Данное приложение создано для прогнозирования стоимость акций на один следующий день.

Прогнозы строятся с помощью анализа временных рядом с помощью рекурентной нейронной сети.

Данные берутся с yahoo API.

Пользователю нужно добавить нужные ему акции в "Список отслеживаемых акций" после нажать кнопку "Следить", для каждой компании создастся нейронная сеть, обучится на данных прошлых лет(придется немного подождать), обучение каждой нейронной сети происходит в отдельном потоке. После обучения информация по каждой из компаний/акций будет сохранятся на диск (models/ и plots/), в файле config.yaml содержится актуальная конфигурация программы.

Также будут выводиться графики настоящих цен и прогнозируемых.

Если пользователю нужно удалить какую-то из выбранных им акций, он нажимает на акцию, после этого нажимает кнопку "Удалить акцию", график и модель соответсвующей акции автоматически удалятся.

В директории models/ сохраняются обученные модели, отдельная модель для отдельной акции.

Обучение моделей происходит на данных с 01.01.2015. Прогноз строится на один день вперед по 60 предыдущим дням.

В директории plots/ сохраняются актуальные графики стоимости акций.

main.py - основной файл, который создает интерфейс и обрабатывает все взаимодействия пользователя с приложением.

NN.py - отдельный модуль для работы с нейронной сетью

yaml_reader.py - созданный мною модуль для удобной работой с yaml файлом.

references.txt - файл с необходимыми библиотеками для работы.

create_happines_plot.py - !!!создает график счастья наших клиентов!!!

К сожалению, для запуска придется пользоваться Python3 на своей машине, у меня возникли проблемы со сборкой на своей машине, которые я не смог устранить в сроки.

Установка библиотек:
<br>
    `pip install -r references.txt`

Запуск приложения:
<br>
    './main.py'